Нитки
=====


Используя Серегины наработки я сделала вот такие нитки.
Получилось у мужиков около 4 км, у девочек — около 3.
Можем выровнять — добавить девочкам или забрать кусочек у мальчиков.
Фигура нитки в этот раз получилась похожа на контур щенка у девочек, «Щенок с языком и ухом» — у мальчиков. Это случайно ))). Вот  язык и ухо можно отрезать-добавлять.
По поводу места старта: большая поляна неплоха, на ней лавочки, народ есть, но не толпа (хотя на углу поляны люди жарили шашлык).
Проблема в том, что поляна слишком большая, нет деревьев привязать всякую информацию и на скамейках сидят бабушки, которые на всех ругаются, в основном на собачников ).
Но если чуть сместиться за край поляны — становится хорошо. Полянку, конечно, придется топтать, но все-таки будем не совсем на виду, если вдруг будет дождь — тент натянем. Там можно устраиваться чуть выше, чуть ниже. А кому захочется на солнышко — в 15-20м край поляны.

https://nakarte.me/#m=15/55.59615/37.57599&l=O/R&nktl=V_mkqsv5ptOM_qQVkP0p6w

Общая обстановка: по асфальтированной дороге Битцевский парк-Чертаново сегодня, в воскресенье, в середине дня — почти первомайская демонстрация людей всех возрастов плюс местная мелкая техника. Там же, где я ходила по нитке, тихо и пустынно, вряд ли за все время встретила больше 10 человек: 2-3 лыжника, пара с палочками, несколько человек на центральных дорожках. Непрерывный звук бензопилы(?)вдалеке, у спортбазы.
Дорожки не жесткие, но шагом не проваливаются. Конечно, к концу недели станет хуже. Вообще в лесу прохладно. На полянке при солнце жарко.
В основном все тропинки были, глобально не читалось штуки 2-3.
Переход через реку Городня пока есть во многих местах, снежные мосты, но она уже вскрывается, так что по-прежнему предлагаю девочек через неё на заданке не водить, а мальчикам поставить КП, чтобы были логичные переходы. Ну вообще разумный человек, бегая по нитке может себе приглядеть подходящие места переправ.

Если нитку утверждаем, то готова буду в субботу вечером походить и завязать веревочки на КП на нитке. Если хочется что-то поменять — могу что-то поразведовать завтра днем. Смотреть надо очень тщательно, даже на Серегиной нитке, здорово прорисованной, одного фрагмента тропы, метров на 150, не было.


Добиралово
==========

выйти из метро Новоясеневская (1 в-н из центра) или Битцевский парк (общий выход), повернуть направо, огибая здание метро, и, по выложенной брусчаткой дорожке, идущей по краю леса, дойти до Ясеневской аллеи. По аллее дойти до сине-серого строения справа по ходу, оттуда лесными дорожками выйти к месту старта на краю большой поляны. Можно дойти до конца аллеи и, повернув налево, выйти к большой поляне. Координаты места старта… Трек…
От метро Новоясеневская до места старта около 20-25 минут пешком.