Нитки
=====

Используя Серегины наработки я сделала вот такие нитки.
Получилось у мужиков около 4 км, у девочек — около 3.
Можем выровнять — добавить девочкам или забрать кусочек у мальчиков.
Фигура нитки в этот раз получилась похожа на контур щенка у девочек, «Щенок с языком и ухом» — у мальчиков. Это случайно ))). Вот  язык и ухо можно отрезать-добавлять.
По поводу места старта: большая поляна неплоха, на ней лавочки, народ есть, но не толпа (хотя на углу поляны люди жарили шашлык).
Проблема в том, что поляна слишком большая, нет деревьев привязать всякую информацию и на скамейках сидят бабушки, которые на всех ругаются, в основном на собачников ).
Но если чуть сместиться за край поляны — становится хорошо. Полянку, конечно, придется топтать, но все-таки будем не совсем на виду, если вдруг будет дождь — тент натянем. Там можно устраиваться чуть выше, чуть ниже. А кому захочется на солнышко — в 15-20м край поляны.

https://nakarte.me/#m=15/55.59615/37.57599&l=O/R&nktl=V_mkqsv5ptOM_qQVkP0p6w

Общая обстановка: по асфальтированной дороге Битцевский парк-Чертаново сегодня, в воскресенье, в середине дня — почти первомайская демонстрация людей всех возрастов плюс местная мелкая техника. Там же, где я ходила по нитке, тихо и пустынно, вряд ли за все время встретила больше 10 человек: 2-3 лыжника, пара с палочками, несколько человек на центральных дорожках. Непрерывный звук бензопилы(?)вдалеке, у спортбазы.
Дорожки не жесткие, но шагом не проваливаются. Конечно, к концу недели станет хуже. Вообще в лесу прохладно. На полянке при солнце жарко.
В основном все тропинки были, глобально не читалось штуки 2-3.
Переход через реку Городня пока есть во многих местах, снежные мосты, но она уже вскрывается, так что по-прежнему предлагаю девочек через неё на заданке не водить, а мальчикам поставить КП, чтобы были логичные переходы. Ну вообще разумный человек, бегая по нитке может себе приглядеть подходящие места переправ.

Если нитку утверждаем, то готова буду в субботу вечером походить и завязать веревочки на КП на нитке. Если хочется что-то поменять — могу что-то поразведовать завтра днем. Смотреть надо очень тщательно, даже на Серегиной нитке, здорово прорисованной, одного фрагмента тропы, метров на 150, не было.


Добиралово
==========

Выйти из м.Новоясеневская (1 вагон из центра) или Битцевский парк (общий выход), повернуть направо, огибая здание метро, и, по выложенной брусчаткой дорожке, идущей по краю леса, дойти до Ясеневской аллеи. По аллее дойти до сине-серого строения справа по ходу, оттуда лесными дорожками выйти к месту старта на краю большой поляны. Можно дойти до конца аллеи и, повернув налево, выйти к большой поляне. Координаты места старта… Трек…


От метро Новоясеневская до места старта около 20-25 минут пешком.


Вопрос серьезный: что из того, что есть у меня из снаряжения есть, нужно? Миша, у тебя есть помощники, бригада?

Собственно что есть: компостеры, на которых, видимо, нужно менять номера. Призмы. Сколько нужно, с какими номерами?
Всякие веревочки для развески всего. Собственно всякое положение, примеры КП, знаки спорт.ориентирования.
Карточки??? Они нужны?
Протоколы , в которых отмечать стартующих?
Стол( нужно как минимум 2, у меня есть 1), стулья.
Всякая канцелярия, ручки, карандаши, булавки.
Файлики ( сколько- то есть, но надо, возможно, еще докупить)
Папки для промежуточного и окончательного финиша.
Наверное еще что- то. Просто, если нужно, чтобы я этим занималась, про это надо написать, чтобы не дублировать кого- то!
Вот только что доделала пять КП для завтрашнего ориентирования во Дворце пионеров, которых не хватало. Это - очень не быстро!
